很多朋友在我视频的评论下留言说我视频做的还不错
我到底就是花了多少的时间
其实作为一个AI博主
视频创作这一块我就是用了大量的AI
不管是呃脚本的一个写作
包括分镜稿和素材的管理和制作
以及到最终的呃视频的粗剪和字幕的一个校对
这边就是AI正在帮我呃做了很多的工作
那这整套的workflow呢目前还是在我后面的这台Mac电脑上的
就是
Stop
大家好
我是一辉
这里是我building public的第零期的视频
那在这个系列里面呢
我将把我就是开发这个产品到最终上线运营推广以及收入的情况
完全的通过视频记录并且公开出来
那同时我也给自己定了一个小目标
在产品上线三个月的时间之内呢
达到就是2000美金的一个输入情况
那flag呢我今天就立在这了
那这边我给大家分享一下我视频创作流程
大家都知道这个产品是什么了
那我创作视频呢一般分为四个步骤啊
第一个呢是需要写一个逐字稿
我给大家看一下
那我会写这样的一份逐字稿
这个逐字稿的写作过程呢
其实前期会运用到大量的AI
那最终的这个版本呢其实还是需要自己就是口述出来
因为AI写的就是我总是读不出来
然后写完逐字稿之后呢
第二步很重要的事情是你需要去去制作一个分镜
然后这个呢是我的一个分镜稿
然后这个分镜稿呢其实是AI自动的
根据我的那一份逐字稿进行拆分的
包括我的啊到底是ARO还是BO的部分
他都很好的帮我去拆分出来了
那如果有朋友不太清楚什么是a roll和BRO的话
给大家解释一下
a roll呢就是像我现在这样就是对着镜头说话的一个画面的
就是部分就叫做a roll
那b roll是指的是同时你在口播的时候
其实有些其他的画面就是覆盖在你的口播画面上
比方说一些视频的拍摄片段
或者是一些动画的展示
这个叫做b roll
那其实a roll呢是非常好剪辑的
但是如果a roll比较多的话
其实观众就会觉得比较的无聊
因为都看着都看你这个大头了
所以画面呢就需要更多的这样的一个B肉
然后拿去增加一些呃动画或者图片的效果
那其实现在BO的部分呢我用了大量的AI来去帮我生成
可以看到就这一部分
就是我上一期视频FD的视频里面的很多的画面都是呃
就是AI帮我生成的
包括这些图片都是呃chi g b t image2帮我生成的
然后其中用到的一些视频呢是我使用的SDAS2.0帮我生成的
那其实分镜稿和素材的一个准备其实是最花费时间的
其实这部分准备完成之后呢
视频的剪辑反倒变得很轻松了起来
基本上就是按照分镜稿去堆的一些素材
那剪辑部分呢我目前也发现了一个神器
就是由黑卷出的这个hyper frames这个框架
它呢能够去很好的生成一些bu的片段
然后去进行一个项目的剪辑
它是为agent而创作的一个呃视频工具
然后只要把分镜稿写好了之后
使用hyper frames
基本上能剪出一个就是60分到80分的一个视频效果
真的非常的棒
那我目前的这一套创作流程呢是基于C点
然后加上codex和封装的skill去实现的
那我现在呢准备把我视频创作这套workflow呢
去封装成一个客户端的产品给大家使用
基本上你只需要写完脚本之后
然后调用一下AI去帮你去拆分出一个分镜稿
然后再调用一下AI去帮你就是就是生成这个分镜稿里面的一些呃图片
图片素材和视频的素材
之后
再用HYPERFRAMES去进行一个初检
那最终呢你需要到剪映里面去稍微去增加一下音乐
去增加一下音效
就能出一个不错的一个视频
那整个产品的核心呢是围绕一个分镜稿的生成和素材的管理去做的
整个产品的核核心形态呢有点类似于呃影视飓风的那个闪电分镜
但是它会是呃agent first的一个产品
那我的目标呢是让视频创作者更加专注于呃表达
把视频素材的一些生成和管理的部分呢去交给AI来去实现
那既然是公开构建系列呢
我也给自己立两个flag
第一个呢是上线的时间是在下周的6月18号
也就是周四的时间
我会预计在呃五道口的原建学堂
在我们疯狂星期四的web lunch上进行一个浪起
然后呃第二个点呢就是我对他的一个预期的收益是呃
三个月的时间达到2000美金的这样的一个收入情况
那如果你也是做自媒体的
我相信我的这个产品会对你非常有帮助
能够借助AI有非常高的一个奇效
那如果你对视频创作这一块有什么难点
也请让我知道
就是我可以加入到我的产品功能里面去
那如果你想见证这个产品从0~1开发的全过程
欢迎点赞投币一键三连
今天点赞投币的朋友们都是这个产品的一个老股东
给所有的股东一个折扣吧